# Описание функциональных требований

### 1. Создать таблицы БД с учетом ограничений целостности данных.

### 2. Используя оператор Select, выдать следующую информацию:

* по всем компактам – сведения о количестве проданных и оставшихся компактов одного вида по убыванию разницы;

* по указанному компакту – сведения о количестве и стоимости компактов, проданных за указанный период;

* по компакту, купленному максимальное количество раз, – выдать все сведения о нем  и музыкальных произведениях(*);

* по наиболее популярному исполнителю – сведения о количестве проданных компактов с его произведениями(*);

* по каждому автору – сведения о количестве проданных компактов с его записями и сумме полученных денег.

### 3. Обеспечить с помощью операторов Insert, Update, Delete обновление информации в указанных таблицах.

### 4. Создать функцию, которая запрещает помещать информацию о продаже компактов в таблицу, если суммарное количество проданных компактов превысит суммарное количество поступивших.

### 5. Создать функцию, которая за указанный период определяет количество поступивших и проданных компактов по каждому виду. В качестве параметра передать начальную дату периода и конечную дату периода. Результаты занести в специальную таблицу.

### 6. Создать функцию, которая по заданному коду компакта выводит информацию о результатах его продажи за указанный период(*).

# Use Case диаграмма



### Текстовые сценарии

В качестве продавца или покупателя, пользователь имеет возможность к определенным действиям, доступным благодаря вышеизложенным пунктам.
Пользователь имеет ограничение доступа к информации о компакт-дисках.
Главная же задача продавца - добавлять новую информацию о товарах, обновлять ее и удалять.


